Сложности реализации
Я решил использовать Redis для кеширование.
Основная база данных Postgres.

Инструкция по запуску
инициализировать проект: make docker-build.
запустить: make up.
перезапуск: make restart.
запуска тестов: make test.

Описание API

getUserBanner
Данный эндпоинт позволяет получить баннер пользователя на основе указанного идентификатора функции и тега. Заголовок запроса может быть как adminToken, так и userToken.
Параметры запроса
feature_id (обязательный параметр запроса) - идентификатор функции.
tag_id (обязательный параметр запроса) - идентификатор тега.
use_last_revision (необязательный параметр запроса) - установите true, чтобы получить информацию о последнем баннере.
Ответ
При успешном запросе сервер возвращает статусный код 200.


getBanner
Этот эндпоинт делает HTTP GET-запрос для получения баннера с указанными параметрами.
feature_id (необязательный параметр запроса) - идентификатор функции.
tag_id (необязательный параметр запроса) - идентификатор тега.
limit (необязательный параметр запроса) - Лимит ответа.
offset (необязательный параметр запроса) - Смещение ответа.
Ответ
При успешном запросе сервер возвращает статусный код 200.

createBanner
Этот эндпоинт позволяет создать новый баннер, отправив HTTP POST-запрос на указанный URL.
Тело запроса
tag_ids (массив целых чисел) - Массив идентификаторов тегов, связанных с баннером.
feature_id (целое число) - Идентификатор функции, связанной с баннером.
content (объект) - Неструктурированный json-объект.
is_active (булево значение) - Указывает, активен ли баннер или нет.
Ответ
При успешном создании баннера сервер отвечает StatusCode 201.

updateBanner
Тело запроса
tag_ids (массив целых чисел): Массив идентификаторов тегов, связанных с баннером.
feature_id (целое число): Идентификатор функции баннера.
content (объект): Неструктурированный json-объект.
is_active (булево значение): Булево значение, указывающее, активен ли баннер.
Ответ
Ответ на запрос имеет статусный код 200.

deleteBanner
Этот эндпоинт отправляет HTTP DELETE-запрос для удаления баннера с указанным идентификатором в параметре url.
Ответ
При успешном выполнении сервер возвращает ответ со статусным кодом 204.